-->>> polimorfismo utilizando overload

1.Implemente as classes Figura, Quadrado e Círculo
OBS: Get/Set

2.Classe Quadrado
a) Atributos (Quadrado: cor, Lado(int) e 3D (boolean))
b)Classe Quadrado-->Crie um construtor Default, um construtor com Cor e lado; e um construtor com cor, lado e 3D. c) O método área deve imprimir o resultado do cálculo- sem retorno.

d) Criar o método área passando a informação do lado do tipo Double e com retorno do tipo Double

3.Classe Círculo
a) Atributos (Círculo: cor,  Raio(double) e Marca(String))
b) Classe Círculo-->Crie um construtor Default, um construtor com Cor e Raio; e um construtor com cor, Raio e Marca. 
c) O método área deve imprimir o resultado do cálculo

- sem retorno.
d) Criar o método área passando a informação do raio do tipo Double e com retorno do tipo Double

4.Implemente a classe Main criando: 
a) um objeto Quadrado (cor=azul, lado=4)
b) um objeto Quadrado (cor=verde, lado=10, 3D=True)
c) um objeto círculo (cor=vermelho, raio=3)
d) um objeto círculo (cor=amarelo, raio=5, marca=google)

5. Realizar a chamada dos 2 métodos de cada classe (Um usando as informações do objeto e outro informando os dados).

6. Imprima os valores dos atributos dos 4 objetos